# stove

**Tag**: library

## 简介

A utility for releasing Chef Infra cookbooks

## 官网

- 主页: https://github.com/chef/stove
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/stove/7.1.6
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/stove

## 历史版本号

- 7.1.6 (2020-01-29)
- 7.1.5 (2019-10-18)
- 7.1.0 (2019-01-16)
- 7.0.1 (2018-12-27)
- 7.0.0 (2018-12-03)
- 6.1.1 (2018-12-03)
- 6.1.0 (2018-12-03)
- 6.0.0 (2017-09-13)
- 5.2.0 (2017-05-12)
- 5.1.0 (2017-03-31)
- 5.0.0 (2017-03-20)
- 4.1.1 (2016-06-02)
- 4.1.0 (2016-06-02)
- 4.0.0 (2016-05-05)
- 3.2.8 (2015-11-19)
- 3.2.7 (2015-04-16)
- 3.2.6 (2015-03-18)
- 3.2.5 (2014-12-19)
- 3.2.4 (2014-12-08)
- 3.2.3 (2014-10-12)
- 3.2.2 (2014-08-07)
- 3.2.1 (2014-07-16)
- 3.0.0 (2014-07-07)
- 2.0.0 (2014-04-04)
- 2.0.0.beta.2 (2014-01-28)
- 2.0.0.beta.1 (2013-12-28)
- 1.1.2 (2013-10-06)
- 1.1.0 (2013-10-01)
- 1.0.1 (2013-08-28)
- 1.0.0 (2013-08-27)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/stove
- gem 安装: `gem install stove`
- Bundler: `gem "stove"`
- 最新版本: 7.1.6
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/stove-7.1.6.gem
- 版本锁定: `gem "stove", "~> 7.1.6"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
